## Description 
Имеется корневая папка. В этой папке могут находиться текстовые файлы, а также другие папки. В других папках также могут находится текстовые файлы и папки (уровень вложенности может оказаться любым). Найти все текстовые файлы, отсортировать их по имени и склеить содержимое в один текстовый файл.

В каждом файле может быть ни одной, одна или несколько директив формата:

*require ‘<путь к другому файлу от корневого каталога>’*

Директива означает, что текущий файл зависит от другого указанного файла. Необходимо выявить все зависимости между файлами, построить сортированный список, для которого выполняется условие: если файл А, зависит от файла В, то файл А находится ниже файла В в списке. Осуществить конкатенацию файлов в соответствии со списком. Если такой список построить невозможно (существует циклическая зависимость), программа должна вывести соответствующее сообщение. В случае циклической зависимости вывести объяснение ошибки - указать цикл зависимостей между файлами.

## Running the application
Простейший способ - запустить собранный jar-архив из папки target:
```
java -jar target/file_sorting.jar <path_to_folder>
```
*path_to_folder* - обязательный аргумент, путь к директории, файлы из которой нужно отсортировать.
Можно также передать необязательный аргумент - путь к целевому файлу или директории.
```
java -jar target/file_sorting.jar <path_to_folder> <target_path>
```
Если второй аргумент не передан, результат будет выведен в файл под названием target.txt в текущей директории.

Если что-то пошло не так, смотри сообщения в консоли.
